Repository: ckuelker/pankyll-theme-rankle
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pankyll-theme-rankle.po
Languages: ja_jp

source: %(num)d word
ja_jp: %(num)d文

source: Last site update: {num}
ja_jp: 最後のサイトの更新は{num}でした

source: theme
ja_jp: スキン

source: Last modified (via git): {num}
ja_jp: {num}に最後に変更されました

source: Last modified: {num}
ja_jp: {num}にgit経由で最後に変更されました

source: Read More »
ja_jp: 読む続ける

source: Download
ja_jp: ダウン･ロード

source: Other
ja_jp: その他

source: View latest on Github
ja_jp: Githubで最新を見る

source: Edit this page
ja_jp: このページを編集

source: View commit on Github
ja_jp: Githubでコミットを表示する

source: Create documentation issue
ja_jp: ドキュメンテーション問題を作成する

source: Create project issue
ja_jp: プロジェクトの問題を作成する

source: Latest
ja_jp: 最新

source: More
ja_jp: もっと表示する
